一旦悔棄咗信仰嘅話
就永遠唔可以盡有上帝嘅大恩
噉又點？
如果我真係相信上帝
係噉又點會特登招喚你過嚟？
我再問多年一次
你係肯定要同我定立契約？
真係煩
唔使再問，立即聽從指令定立契約
完成我嘅請求
中文字幕李宗盛
我哋返嚟喇
少爺，係時候起身了
今日嘅早餐，我為你準備咗清
煮三文魚同新鮮嘅蔬菜沙律
而配搭嘅就有多士，鬆餅，仲有鄉村麪包
請問要邊種？
鬆餅？
少爺食完早餐之後
就與同帝皇學嘅權威，尤加教授見面
而午餐之後
菠菜燉公司嘅大米安娜先生會嚟拜訪
係受我哋公司委託
喺印度工廠做報工仔嘅嗰人
聽講佢係意大利人
請少爺放心
我定會好認真噉款待令佢賓至如歸
呢種香味，係咪
earl grey tea？
冇錯，係Jackson's
earl grey tea
少爺，噉我過去飯廳先
失禮
係咪有咩事啊，少爺？
要玩嘅話，留番一陣先至玩
講得啱，石巴斯查欣
那位執事，能幹
哎吔，好痛啊…
少爺啊，成次飛鏢掟過嚟唔痛㗎咩？
痛㗎，唔係嘅話，我做咩要掟你？
慧玲安
仲企喺度，發軟啲蟲蚊晒未？
美玲，牀單洗好未啊？
呃，牀單啊
巴爾特，你唔係應該去
廚房準備緊晚餐嘅呢？
天宗先生
算啦，你繼續飲你嘅茶喇
我問你哋，係邊個畀你哋喺度偷懶？
快啲做嘢
真係激烈
銀器一定要好似鏡一樣，一塵不溢
至於檯布，亦都絕對唔可以有污漬
少爺最鍾意嘅白玫瑰
唔只要新鮮彩澤，仲要小心修整
招待客人最重要嘅晚餐
一定唔可以淪色要用最奢華嘅材料
呢個就係一流嘅，發多冇海貝加嘅待客人
嘩，而家係最忙，少爺佢真係
有客人要你？
呢個係好機會唔可以錯過嘅
成日都以為我哋冇用真係唔憤氣
我哋黑於做返台好戲，等個石巴斯柴欣…
嚇到佢對我哋改觀
使唔使咁大反應啊？
諗落呢個主要真係幾好感喎
冇錯啊，我哋唔可以成日
依賴石巴斯柴欣先生嘅
好啦，我哋傾下作戰計劃先，加油
我有啲肚餓，攞啲甜品過嚟畀我食
好對唔住啊，少爺
唔好唔記得你今晚仲要同客人一齊食飯
你唔好噉囖唆，快啲同我攞過嚟
唔得
係喇，過喺大廳嗰幅照像
係
攞走佢
發多冇海貝加嘅當家係我
西雅爾，發多冇海貝
我知點做㗎喇，少爺
請問，你哋做過啲咩嘢？
將呢度啲地方搞成噉𠸏？
我以為將啲除草劑直接淋上去噉
都會有效啲吖，我都唔想㗎
我本來諗住揀返好啲嘅茶具㗎
點知膳餐趴咗落架車仔到
我見廚房仲有生肉
咪想用嚟整返味頌啦
所以，就用火槍嚟烤
好對唔住啊，成巴屎茶一先生
今次既日，客人六點就到
而家就快四點，剩返兩個鐘頭
就算而家即刻去買肉同茶具，都趕唔遲
點好呢？
嘿，唔好吵住
你哋應該學阿屠鐘先生噉樣
遇到咩事都唔好慌張
各位，已經冇時間畀我哋慢慢嚟㗎啦
要即刻行動
記住，聽我指示
哦？
呢個係…
歡迎光臨
係日本傳統既石亭
希望大米安奴先生喜歡
真係好有特色啊
我好鍾意，係一個非常風雅既花園
今日既晚餐，亦都會喺呢個石亭度享用
大米安奴先生，請入去裏面休息下先
哈哈…發多冇開貝加，真係零食又而排
真係好期待今晚既晚餐
都真係過到骨啫
我趕頭講命買返嚟既沙
竟然可以整出咁靚既花園喎
身為發多冇開貝加既執事
連呢啲小事都唔識噉又點得？
時間冇多，趁少爺同客人
見面呢段時間，快啲趕工
係
我覺得東印度紡織技術既先進程度
絕對唔可以忽視
而且嗰邊仲培育咗唔少優秀既人才
畀死者之眼睇中咗
今次真係冇彩，呢回合要忽停一次
而家簡直係個黃金機會
如果攞一筆資金嚟擴充業務，同吸納啲優秀人才
既…而家輪到你行
好，係噉，我唔下戲喇
好啦，係午
我都係開門見山啦
其實我今次嚟既目的
係想請你再投資12000英鎊
我保證白雀攞出嚟既錢
將來會得到豐厚既回報
希望白雀可以畀我做法多姆海貝加雙腳
代表白雀公司…
係咪圖心樓唔失去左腳？
輪到你繼續行，因為我要忽停一次
啊…
好啦，係六啊
擺住先，係三
但係…你唔係已經冇左腳㗎喇咩？
所以只可以行轉到點數既一半
哈哈…真係一個好嚴格既益智遊戲啊
請問有冇啲咩方法可以有返腳啊？
咩你唔知道，一旦失去左某啲嘢
係永遠都唔可以挽回返嘅
今次係畀紅燕嘅烈火燒死
準備成點？
已經七七八八㗎喇
係咪噉樣遲嗱？
係啊，辛苦晒你
石坡先生啊，先生
終於揾到喇
我父媽
你要小心啲，我咪提醒過你囖
就算係屋裏面都要睇路𠺢嘛
真係唔好意思啊
我父親腳爛咗，所以唔係好睇到路㗎
唔緊要喇，有咗佢就唔使擔心
咁多位辛苦晒喇，跟住落嚟就交畀我啦
你哋好好地休息下
記住唔好闖禍
唔好闖禍
聽清楚未？
講咗兩次，佢強調咗一支啊
大米安奴先生，晚餐準備好
噢，頭先聽你講話喺石亭度食㗎
真係令人期待
係噉，等陣再繼續捉喇
噢，唔使玩落去
都肯定係我輸喇，不如下次再玩呢
我玩遊戲，從來都唔鍾意只係玩一半
呢個細佬…
唔係，你唔好誤會啊
我係想話有一個細佬嘅心喺呢行好重要
所以你哋家族先會成為英國
首屈一指嘅玩具製造商
我真係好佩服伯爵㗎
等我哋介紹
今晚嘅主菜係由幣四嘅主廚
巴伊特萊爾炮製嘅牛多
你一會噉嘅嘢，都係主菜呀？
係啊，等我哋講解下
呢碗，就係日本自古以嚟傳統嘅料理
佢背後嘅含義係
用嚟慰勞一席辛勤工狀嘅勞動者
所以，當係一種好有意義嘅食物
但係安奴先生
一直以嚟對法多姆海貝加盡心盡力
少爺為咗答謝你，先會做出噉樣嘅安排嘅
好犀利啊，可以覺得噉好
我都寫過福字
吼…真係一個好有心思嘅安排
不愧係伯爵，連待客之道都係一流
今晚嘅餐酒，我哋揀咗款同醬油
配搭得恰到好處嘅葡萄紅酒
美玲
美玲，我係…
唔好喺度發嘔豆啊，快啲幫客人針酒
我知點做喇
喂，你哋覺唔覺得美玲個樣有啲怪啊？
石巴斯茶人先生竟然當住噉低係面着
張發面紅到噉埋
美玲佢將啲紅酒都到寫晒啊
點解唔見咗塊腿部𠸏？
啱發現佢有啲少污糟
所以即刻收起佢，希望你唔好介意
但係安奴先生
唔好意思係我個疏忽
請兩位繼續享用今次嘅晚餐
哈…
你太客氣喇
發多冇可賠伯仗
你呢位執事真係本事啊
既然佢係身為我既僕人
當然有處理呢啲事嘅能力
我主人佢講得一啲都冇錯
點樣都好，我只係個執事做返我嘅本法
哼
伯爵你個招待真係一流啊
係喇，伯爵，簽約嘅事…
咪咁心急，個遊戲都未玩完
我都唔記得咗𠻹不過可唔可以下次先玩？
因為我約咗個客…
細路仔對玩遊戲係非常之執着，我諗你都應該知道
噉…好啦，不過玩之前我想借
你哋個電話用一用，可唔可以？
我啱啱為兩位準備咗茶
我好快返
係咩茶？
點解一啲都唔香啊？
為咗配合客人，我準備咗意大利嘅紅茶
意大利？
係意大利咖啡先至係主流
所以好少會出產到一啲高品質嘅紅茶
蕭兒你係咪唔鍾意？
唔錯，我好唔鍾意
噉佢準備甜品？
係啊，就畀個人好噉享受到最後
等佢見識下我哋家嘅代客知道
Yes， my love
要哄掂個細路真係浪費時間
工廠一早就賣咗喇
問題係，而家要諗下用咩藉口去
呃個細路扔錢出嚟投資噉啫
啲員工，我理得佢哋咁多啊
冇事，總之之後嘅手續就
麻煩你同我搞掂佢喇
好啦，絕對冇問題㗎
始終佢都係個細路嚟啫
loose嘩
1002471
又嚟？
1004030
係我咁多啫
1006830
你死者知温體重
1012210
又是自己嚇自己
1019150
驚啊
1023430
唔係呢間…又唔係𠸏？
1027410
呢間屋點咩咁大㗎？
1029770
揾極都揾唔到回客室嘅…
1032690
被死者之眼睇咗…
1045630
鬼啊
1048670
佢唔係戴名安奴先生？
1051090
唉
1051865
你仲唔快手啲搬
1053300
小心又畀石巴斯柴欣鬧啊
1055290
係
1060070
真係臭死怪啊
1062320
差分畀我搞禍咗…
1064910
鬼啊…真係估唔到…我可以同佢噉親近…
1069550
哎吔
1070110
我又亂諗啲乜嘢啊？
1071910
點解我會噉放蕩㗎？
1077110
罰停一次…
1086510
你…你冇事啊，媽？
1090450
唔係，媽？
1091670
今次大件事喇
1093350
隻腳扭斷咗
1095130
喂
1095610
咩事啊？
1096530
別喇
1097070
客人喇
1097770
佢隻腳
1100430
係米桃森林，細咗一隻腳…
1108790
客人
1110490
1118550
大米安奴先生，你想去邊啊？
1122370
今日我哋家坐東，你唔係想咁快走呀？
1124751
走啊
1125370
等陣仲有甜品食啊
1128350
如果冇咗隻腳嘅話
只可以行轉到點數嘅一半
1133070
雖然你行慢啲都冇所謂
1144190
極其冇過嘅…
1150810
我…係屋櫃裏？
1164950
點解噉窄都油㗎？
1167850
咩嚟㗎？
1169980
好似甜點啲噉喎…
1175970
呢位客人，點解你咁心急㗎？
1179330
竟然自己走入去焗爐裏面攞蛋糕死？
1184110
焗爐？
1185370
開門喇
1186450
鎖出去啦
1189570
唔…
1190810
呢位嚟自意大利嘅客人一定係冇聽過
好似洋氣布丁同肉餡餅噉
1197350
喺我哋英國呢邊
有好多呢一類嘅飯後甜品，都係用肉類嘅油去做嘅
1205290
畀好好我哋果消息
1212430
喂，嚟安，咩聲嚟㗎？
1214370
唔知喎
1215770
點解你會嚟𠸏？
1217470
今日真係辛苦晒喇
1219830
我係特登拎啲檸檬批過嚟畀你哋食㗎
1223390
食甜品可以令人精神啲
1226890
食返屍柴啊，先生
1228890
我真係覺得好緊凍啊
1232330
係喇，拜爾特，等陣會有工人過嚟
1236200
麻煩你叫佢哋將廚房個焗爐換個新㗎
1240571
焗爐？
1243230
大米安奴先生
發多冇海貝家嘅代客之道，你已經試過喇
1250660
唔知你覺得唔滿意？
1252850
媽媽咩啊
1258120
呢一種咁難聽嘅哀號
簡直就好似劏書嗰陣嘅聲一樣
1263275
竟然夠膽同阿獅子賣咗間工廠
仲講咩吸納優秀人才
1268790
你真係以為呃得到我咩？
1270970
連呃人都唔識得呃
1282260
呢個世界上有啲嘢一旦失去咗
係永遠都冇可能彎返回返
1294730
攞咗幅肖像落嚟
應該要貼返啲長紙先剪喇
1348840
《長紙》《長紙》
1369100
我哋返嚟喇
1376800
1420920
這時我能聽到廖神？
1425160
財路魔盾
1438920
這位女王要flood菘冠腦殘
大麻WE trophia稍
1445921
作停頓…我哋返嚟喇